अध्यक्ष जू, मैंने आपको यह बात बिल्कुल स्पष्ट कर दी है।
बनावटी भावनाएँ
उपयुक्त नहीं
मैं अब रुमेंग को अपनी बहन की तरह मानना ​​चाहती हूँ।
ठीक तो
आप सभी
बस इसे स्वाभाविक रूप से होने दें।
क्योंकि आपने इस बार कंपनी पर बहुत बड़ा उपकार किया है।
मैं आपके लिए इसे मुश्किल नहीं बनाऊंगा
लेकिन कृपया
kissasia.cam या kisskh.org
पर एडमिन वॉच को सपोर्ट करें।
आपको मुझसे वादा करना होगा
एक और बात
और क्या?
इंटरनेट प्रोजेक्ट को ठीक से पूरा करें
और भी
तुम्हें अब भी मेरा धर्मपुत्र बनना होगा।
धर्मपुत्र न बनें
इसका कारण क्या है?
आपने मुझे आपको अपना दामाद बनाने का कोई कारण नहीं दिया।
नहीं
ये दो अलग-अलग चीजें हैं
एक बात
तुम अब भी मुझे फोन नहीं करोगे
धर्म-पिता
अरे
नमस्कार, राष्ट्रपति झेंग
ऐसा लगता है कि आप पहले ही अच्छी तरह से ढल चुके हैं।
कोई बात नहीं
यह क्या है?
यह परियोजना की परिचयात्मक सामग्री है।
कुछ दस्तावेजों पर आपके हस्ताक्षर आवश्यक हैं।
ठीक है
यहां छोड़ दो
आपको गति बढ़ानी होगी
यह पहले की तस्वीरों का एक छोटा सा हिस्सा है।
बाद में,
अन्य विभाग आपसे एक-एक करके समन्वय करेंगे।
बाद में और भी बहुत कुछ संसाधित किया जाना बाकी है।
यह मेरी कल्पना से बिल्कुल अलग महसूस हो रहा है।
लगता है यह दबंग सीईओ है
होना इतना आसान नहीं है
साला
आप पीछे नहीं हट सकते
कंपनी भर में इतने सारे लोग
हम सब आप पर भरोसा कर रहे हैं
समझ गया
अरे हां
अब से,
मुझे आपसे बात करने का तरीका बदलना होगा
अब आपका और मेरी बहन का वैसा रिश्ता नहीं है।
आपको जीजाजी कहना शायद ठीक नहीं होगा।
यह सही नहीं है
उपयुक्त नहीं
राष्ट्रपति झेंग
नहीं, यह बहुत औपचारिक है।
फ़ेंगफ़ेंग
मिमी
थोड़ा बचकाना
भाई नानफेंग
मुझे नान फेंग कहो।
नान फेंग
चलो, चलो, खाने का समय हो गया है
कितना शानदार!
मैंने आपके लिए अतिरिक्त सामान जोड़ा है।
मैंने इसे खुद पकाया है।
तू तू
आप भी अपने काम में व्यस्त हैं।
आप...
मुझे बुरा लगता है
मुझे खुशी है
खाओ
मैं बस इतना नहीं चाहता कि तुम पर काम का बोझ बढ़ जाए।
यह मुश्किल नहीं है
खाओ
मैं थोड़ी देर में वापस आता हूँ
लगता है यह काम नहीं करेगा
मैंने अभी-अभी जू रुमेंग को विदा किया है।
और अब जू यूयू प्रकट होती है
ये दोनों बहनें मुझे परेशान करने पर तुली हुई हैं।
महोदय, आप अंदर नहीं जा सकते, आप अंदर नहीं जा सकते।
मुझे अंदर आने दो
मैं भाई नानफेंग को देखना चाहता हूँ
क्या आप भाई नानफेंग के साथ मेरे रिश्ते के बारे में जानते हैं?
रिश्ता चाहे जैसा भी हो, आप फिर भी अंदर नहीं जा सकते।
मुझे अंदर आने दो
भाई नानफेंग
ए कियांग
अंत में आपको मिला
तुमने खुद को इस हालत में कैसे पहुंचने दिया?
मैं एक सप्ताह से अधिक समय से शेनगांग में हूँ।
और मेरे पास आपकी संपर्क जानकारी नहीं थी।
इसलिए मैंने हर जगह पूछताछ की।
अगर मैं तुम्हें नहीं ढूंढ पाता, तो मैं आगे नहीं बढ़ पाता।
अह...
क्या मैं पहले एक टुकड़ा चख सकता हूँ?
खाओ
उसके लिए चॉपस्टिक की एक नई जोड़ी ले आओ।
धीरे-धीरे खाएं, गले में अटकने से बचें
लो, थोड़ा पानी पी लो।
नान फेंग, ए क़ियांग
तुम दोनों पहले खाना खा लो
मैं जाकर कुछ काम निपटा लेता हूँ।
तुमने खुद को इस हालत में कैसे पहुंचने दिया?
मैंने तीन दिन से कुछ नहीं खाया है।
मैं हाइचेंग से तैरकर यहाँ आया हूँ।
मेरे पास जो थोड़े पैसे थे, वो बहुत पहले ही खत्म हो गए थे।
आप हाइचेंग में अच्छा प्रदर्शन कर रहे थे।
आप शेनगैंग क्यों आए?
बॉस चेंग ने मुझे बाहर निकाल दिया
क्या हुआ
वह कंपनी में अहंकारी और दबंग है।
और वह संकीर्ण मानसिकता वाला है।
वह बड़े भाइयों के प्रति भी कठोर है।
मैंने उसे दो-तीन बार जवाब दिया।
फिर उसने मुझे चले जाने को कहा।
झीयी के बारे में क्या?
बहन झीयी
वह अब मुश्किल से ही बाहर जाती है
मुझे लगता है उसके मन में बहुत कुछ चल रहा है।
लगता है अब उसे ज्यादा बात करना पसंद नहीं है।
उस चेंग नाम के आदमी ने उसके लिए मुश्किलें तो नहीं खड़ी की हैं, है ना?
हम्म, नहीं
ए मिंग के बारे में क्या?
एक मिंग
उन्हें पुराने संबंध आज भी याद हैं।
वह जाना नहीं चाहता
मुझे लगा कि अगर वह नहीं जाता तो अच्छा है।
वह सिस्टर झियी की थोड़ी देखभाल कर सकता है।
सत्य
भाई नानफेंग
आपने शेनगैंग में सफलता हासिल कर ली है।
अभी शुरुआत कर रहे हैं
इतना तो
तो क्या मैं यहाँ रह सकता हूँ?
मैं आपका अनुसरण करता रहूंगा।
ज़रूर ज़रूर
इसे हाइचेंग की तरह ही समझें।
मैं मुफ्त में खाना तो नहीं खा सकता, है ना?
शायद आप मुझे कुछ देने के बारे में सोच सकते हैं
किसी प्रकार की नौकरी
मेरे पास कुछ है
यह थोड़ा परेशानी भरा है
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप इसे कर सकते हैं या नहीं।
मैं तलवारों और आग से होकर गुजरूंगा, भाई नानफेंग।
इधर आओ, इधर आओ
यह काम करेगा
मुझे लगता है यह होगा
मुझे यकीन नहीं है
मैं तुम्हारा साथ दूंगा
मुझे तुमसे प्यार है
मैं आपको पसंद करता हूं
मैं सचमुच तुम्हें प्यार करता हूं
अरे, यहीं रुक जाओ
मैं आजकल बहुत ज्यादा परेशान हूँ।
तुम हर दिन मेरे दिमाग में रहती हो
गोल-गोल घूमते रहो
मैं दिन भर तुम्हारे बारे में सोचता रहता हूँ
मैं अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
क्या तुम मेरे साथ डेट पर जाओगी?
कृपया, मुझे बस एक मौका दीजिए।
मैं वादा करता हूँ कि तुम मुझसे प्यार कर बैठोगे
क्या आप मुझ पर एक उपकार करेंगे
चलिए साथ में फिल्म देखते हैं
टाइटैनिक
आप कूदो मैं भी कूदूंगी
मुझे अब कोई फर्क नहीं पड़ता, मुझे कोई परवाह नहीं है
मैं ऐसा ही हूँ।
ए कियांग, तुम क्या कर रहे हो?
कुछ नहीं।
तो फिर तुम छुप-छुपकर क्यों घूम रहे हो?
मेरे ऑफिस के दरवाजे पर?
मैं...
यहीं रुक जाओ।
मुझे आपसे बात करनी है।
आगे बढ़ो।
कुंआ...
यह क्या है?
आप इतना संकोच क्यों कर रहे हैं?
यह आपके स्वभाव के विपरीत है।
मुझे कुछ करना है।
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो।
उह उह...
बगल वाले सिनेमाघर में एक खरीदने पर एक मुफ्त का ऑफर चल रहा है।
मेरे पास संयोगवश दो टिकट हैं।
मैं आपको एक देना चाहता हूँ।
फिल्म का टिकट।
आह।
टाइटैनिक
एक...
मैंने सुना है कि यह एक बहुत अच्छी प्रेम कहानी है।
प्रेम कहानी।
मैंने तो सुना था कि यह एक आपदा फिल्म है, ऐसा क्यों?
एक आपदा फिल्म?
आप एक प्रेम कहानी और एक आपदा फिल्म में फर्क भी नहीं कर सकते।
किसी और को ढूंढो।
अरे।
एक आपदा फिल्म?
क्या यह एक प्रेम कहानी नहीं है?
यह कैसे हुआ?
उसने कहा कि मैं तो प्रेम कहानी भी नहीं सुना सकती।
किसी आपदा फिल्म से।
और उन्होंने मुझे मना कर दिया।
प्रयास जारी रखें।
और क्या किया जा सकता है?
फिल्म देखना बहुत उबाऊ होता है।
आपको कुछ रणनीति अपनानी होगी।
कौन सी रणनीति?
आपकी याद आ रही है।
जब भी शाम ढलती है,
शाम की हवा चलती है।
आपकी याद आ रही है।
जीवन की पहेली
इसे बहुत स्पष्ट रूप से देखने की कोशिश न करें।
अपनी आँखें बंद करें।
जवाब मत दो।
शाम की हवा लगातार बहती जा रही है।
हवा के साथ बह जाओ।
बच्चों, आज रात छुपकर मत रोना।
छुपकर मत रोओ।
शाम की हवा लगातार बहती जा रही है।
हवा के साथ बह जाओ।
जैसे ही तारों के साथ रात होती है,
धीरे से सो जाओ।
शाम की ठंडी हवा का आनंद लें।